---
title: "Κύριε Χάϊτα σ’ ευχαριστούμε από καρδιάς."
id: 1260
date: 2014-07-13T15:11:28
section: "Αλληλέγγυοι"
category: "Ανακοινώσεις, Δελτία τύπου"
published: true
---

# Κύριε Χάϊτα σ’ ευχαριστούμε από καρδιάς.
Το κοινωνικό Παντοπωλείο της Ομάδας μας έχει πια εγκατασταθεί στον Καπνικό Σταθμό μαζύ με το Κοινωνικό Ιατρείο «Αλέκος Φτίκας» και το Φαρμακείο. Με συγκίνηση και σεβασμό θυμόμαστε την εγκατάσταση του πρώτου Κοινωνικού Παντοπωλείου στην οδό Υψηλάντου 2, το Νοέμβρη του 2011, στο χώρο που μας παραχώρησε δωρεάν ο συμπολίτης μας κ. Ευκλείδης Χάϊτας. Ο χώρος αυτός ήταν ένα από τα δεκάδες αδειανά μαγαζιά της πόλης μας, που σηματοδότησαν την εποχή της κρίσης. Για περισσότερο από ένα χρόνο στέγασε το Κοινωνικό μας Παντοπωλείο, την προσπάθεια της Ομάδας μας να συμβάλει στον αγώνα για την κοινωνική συνοχή, για να αντέξει και να κρατηθεί όρθια η κοινωνία μας μέσα στην κρίση που μας οδήγησε το πολιτικό σύστημα που συνεχίζει να μας κυβερνά. Το αίσθημα αλληλεγγύης, η ανιδιοτέλεια, η έγνοια για τον συνάνθρωπο, που εκδηλώνονται έμπρακτα και αθόρυβα από τον άνθρωπο της διπλανής πόρτας, γίνεται το φωτεινό παράδειγμα, που μας οπλίζει με εμπιστοσύνη και με δύναμη, να συνεχίσωμε στις δύσκολες μέρες που ζούμε να διεκδικούμε τη ζωή μας, και να δηλώνωμε το δικό μας «παρών» δίπλα σε όλους αυτούς που αγωνίζονται για την αξιοπρέπεια την ανθρωπιά και τον πολιτισμό μας. Κύριε Χάϊτα σ’ ευχαριστούμε από καρδιάς.
